Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
« Désirer la série »
(Épisode 13)
Au fait, Monsieur Sheng.
Le médicament de ton père ce mois-ci.
Hua Yong.
Est-ce que tu me menaces ?
Je veux dire.
Le médicament de ton père ce mois-ci
Quelqu'un a été envoyé à l'hôpital.
Attendez que M. Sheng soit libre quand.
Allons voir tonton ensemble, d'accord ?
Nous en parlerons plus tard.
Bon sang, j'ai pris l'argent mais je n'ai pas fait le travail.
Essayez-vous de disparaître de la Terre ?
Deuxième Maître.
Le flux des fonds du
fonds de charité depuis sa création.
Veuillez coopérer et
fournir les informations dans les plus brefs délais.
Bon sang, l'argent qui a déjà été dépensé.
Il faudra régler ses comptes plus tard.
N'est-ce pas juste une maison qui s'est effondrée ?
Est-il nécessaire d’être si sérieux ?
Ce serait formidable si Sheng Shaoyou mourait.
S'il meurt, il n'y aura pas tant de problèmes.
Ma vision des choses.
Tout est coloré par moi.
Pas besoin de remercier.
Si vous rencontrez à nouveau quelqu'un qui vous harcèle.
Arrête de rester là comme un idiot.
Si vous ne pouvez pas les battre, fuyez.
Au moins, tu peux te protéger.
Comment se déroule l'enquête ?
Déjà recruté.
C'est un meurtre à gages.
Le niveau n'est pas très bon.
Il a fallu un peu de ruse pour
démasquer le cerveau.
Vous l'avez bien deviné.
Le cerveau est en effet
issu de la famille Sheng.
Oh?
Vraiment?
Gardez un œil sur cette souris
qui veut manger à table.
Un.
Comment gérez-vous ces deux personnes ?
Trouvez simplement une raison pour l’envoyer.
Chien qui mord.
Une fois qu'ils entrent, ils ne peuvent plus sortir
Je comprends.
Cette année dans le domaine des médicaments innovants.
Nous avons réalisé
onze transactions majeures.
Il y a eu six cas où le
montant a été divulgué au public.
Dans le développement
et la commercialisation à l’échelle mondiale.
À l’avenir, nous ferons de notre mieux pour.
Coopérer avec
des entreprises étrangères avec des avantages en matière de R&D
mais.
Dans la production d'amplificateurs de rayonnement.
Approvisionnement clinique et
approvisionnement commercial initial.
Nous devons prendre l’initiative de l’épanouissement.
Oui, Monsieur Sheng.
Toutes nos transactions cette année.
Aucun d’entre eux n’a renoncé à sa
position de leader en matière de production et d’approvisionnement.
Uniquement au niveau de
l’analyse des résultats cliniques
accepté la coopération extérieure.
À l’avenir, nous mènerons des recherches.
Ouvrir davantage d’opportunités de
communication et de coopération externes.
Chen Pinming.
Donne-moi un Americano glacé.
Donne-moi de l'eau bouillie.
Pourquoi n'es-tu pas encore parti ?
Où est Chen Pinming ?
Le secrétaire Chen s'est rendu au
laboratoire pour obtenir le rapport.
M. Sheng.
Le gaz hypnotique et
l’hydrure sont tous deux toxiques.
Bien que j'aie confirmé avec le médecin
il n'y aura pas de complications.
Mais tu viens de
je ne peux pas être si fatigué.
Comment pourrait-il réellement s’agir d’un hydrure ?
Si c'est vraiment toxique,
puis-je encore m'asseoir ici ?
Tu ne diras rien d'autre comme
des marques permanentes ou quelque chose de stupide, n'est-ce pas ?
Un alpha avancé est en effet plus fort
que les Alphas ordinaires dans tous les aspects.
Il est également possible d'utiliser un marquage permanent pour
renforcer le physique de votre partenaire.
Mais Monsieur Hua.
Je suis également un Alpha de niveau S.
Comment m'as-tu noté ?
C'est du bon sens de se reposer
quand on est fatigué, n'est-ce pas ?
M. Sheng.
Tu ne peux pas continuer à boire du café.
Les nuits que vous passez maintenant
devront être remboursées à l'avenir.
Mon avenir ?
Monsieur Hua, ne vous inquiétez pas.
Je ne veux rien dire d'autre.
Je me soucie juste de toi.
Ok, je prendrai soin de toi aussi
M. Hua a déployé beaucoup d’efforts.
Dire tant de mensonges.
Que voulez-vous de moi?
Si vous voulez juste jouer.
Tu aurais dû t'amuser suffisamment.
L'objectif a été atteint, n'est-ce pas ?
Y a-t-il autant de temps libre chez X Holdings ?
En fait, c'est M. Hua qui est aux commandes.
Mais vous avez encore le temps de
vous mêler des affaires des autres.
Pour moi.
Il n’y a personne comme M. Sheng.
Les affaires de M. Sheng
ne sont pas des affaires insignifiantes.
Assez.
Arrête de tourner autour du pot avec moi.
Que veux-tu?
Puis-je rester avec toi et être ta secrétaire ?
Monsieur Hua veut
daigner être mon secrétaire.
Un.
Chen Pinming est loyal.
Mais pas assez vigilant.
Sans compter qu'il ne peut pas
rester avec toi 24 heures sur 24.
Pourquoi ai-je besoin qu'il reste
à mes côtés 24 heures sur 24 ?
Sinon, qui vous protégera ?
Je suis un Alpha de niveau S
et j'ai toujours besoin de quelqu'un pour me protéger ?
Un
M. Sheng a le cœur tendre.
Vous pouvez vous faire des ennemis
sans même le savoir.
De plus, vous êtes facile à tromper.
Je suis facile à tromper ?
Je ne voulais pas dire ça.
J'ai juste encore peur de
l'incident de l'enlèvement.
Je suis vraiment inquiet que tu sois seul.
Qui es-tu pour moi ?
C'est à ton tour de t'inquiéter.
Qui suis-je pour toi ?
M. Sheng.
Qu'en penses-tu?
Tu m'as trompé pendant si longtemps.
C'est assez amusant, n'est-ce pas ?
Amusant?
Je serai toujours sérieux à propos de M. Sheng.
Je m'inquiète pour toi, je
veux te protéger
Je serai responsable de toi toute ma vie.
S'il te plaît, donne-moi une autre chance.
Je te le rendrai avec ma vie entière.
S'il te plaît.
Je n'en ai pas besoin.
Qu'est-ce que vous voulez faire?
N'est-ce pas assez évident ?
Je veux te poursuivre
Je le répète
Je n'aime pas les Alphas.
Un
Je sais.
Que sais-tu ?!
M. Sheng.
Je ne suis pas un Alpha.
Tu n'es pas un Alpha.
Alors, qu'est-ce que tu es ?
Énigme.
Pourquoi ne dis-tu pas que tu es Shuke Beta ?
Qu'est-ce que Shuke Beta ?
Est-ce une personne connue
dans votre région de JIANGHU ?
Désolé Monsieur Sheng
Je viens du pays P.
Peut-être que je ne connais pas très bien
les gens de JIANGHU.
Mais je peux apprendre.
C'était ma faute d'avoir menti avant.
Mais je n'arrive vraiment pas à y penser
toute autre façon de passer du temps avec toi.
Peux-tu me pardonner cette fois ?
Je ne te mentirai plus jamais.
Qu'est-ce que tu aimes chez moi ?
Tout sauf que tu es un joueur.
Toi???
Tu oses dire ça ?
Bien.
Hua Yong.
Alors je te donnerai une autre chance
Et je ne te le demanderai qu'une seule fois.
Si tu me mens encore.
Alors sors d'ici.
Ne te montre plus jamais devant moi.
D'ACCORD.
Demander.
Était-ce un accident si tu
m'as croisé à l'hôpital ?
Non.
Tu as vraiment une sœur
à l'hôpital HECI ?
Non.
Tu as inventé la sœur.
Qui a payé mon opération ?
C'est la sœur du secrétaire Gao.
Gao Tu?
Hua Yong.
Nous sommes des étrangers.
Votre identité est fausse.
Le travail est faux.
Et ta sœur aussi est fausse.
Qu'est-ce qui est réellement réel chez toi ?
T'aimer est la vérité.
M. Sheng.
Je m'appelle Hua Yong, du pays P
23 ans.
Né le 11 janvier, Capricorne.
Mes deux parents sont décédés
Je suis le plus jeune fils de la lignée de mon père.
Je travaille actuellement chez X Holdings.
Maintenant en vacances.
Hauteur 1,83 mètres.
Poids 65 kg.
Loisirs???
Désolé, Monsieur Sheng.
Je n'ai pas de passe-temps.
Je n'aime que toi.
Tu me connais depuis longtemps ?
Depuis quand ?
Lors d'un banquet dans le Pays P.
Pays P.
Dans le passé, en dehors des forums et des expositions,
je n'ai jamais assisté à un rassemblement dans le pays P.
Comment as-tu...
Il y a quinze ans.
Votre père vous a emmené à une
conférence dans le pays P.
La Chambre de Commerce du JIANGHU.
Quel âge avais-tu ?
Tu m'aimes depuis l'école primaire ?
Vous avez quitté X Holdings et êtes venu
jusqu'à JIANGHU pour tromper les gens.
Hua Yong, es-tu un Casanova ?
Suis-je une sorte de panacée, mon
corps vous accordant l'immortalité ?
Pensez-vous que cela soit raisonnable ?
C'est.
J’étais divisé le jour où j’ai rencontré M. Sheng.
Je suis né pour toi.
Je l'avoue.
Au début.
C'était juste par curiosité.
Pourquoi M. Sheng est-il différent des autres ?
Dans ce monde.
La plupart des gens parlent mieux qu’ils ne chantent.
La bouche est juste.
En privé, les gens sont impitoyables.
Ils font tout ce qu’il faut
pour le profit.
Mais M. Sheng est différent.
M. Sheng a toujours été très doux.
Bonjour, jeune maître.
Es-tu retourné à JIANGHU ?
Un.
Le chef de famille
reviendra demain au Pays P.
Il est probable que tout le monde rentrera chez lui.
Tu dois revenir avant que cela n'arrive.
Pour que nous n'ayons pas d'ennuis.
Intendant Chang.
Personne ne saura si je
retournerai au Pays P ou non.
Désolé.
Demain matin avant 8 heures.
Tu dois revenir.
Sinon
J'ai peur de ne pas pouvoir
te laisser partir seul à l'avenir.
J'ai compris.
Grand frère.
Ne le faites pas.
Toi et moi ne sommes pas nés
de la même mère.
Frère, s'il te plaît, aide-moi cette fois.
Papa me tuerait s'il le savait.
Sheng Shaoqing.
Combien de fois cela s'est-il produit maintenant ?
Même si tu sais que papa va te battre
à mort, tu continues à jouer ?
Frère, je te jure
Je ne le ferai plus jamais.
S'il vous plaît, aidez-moi cette fois.
Je n'oserai pas le dire à ma mère.
Elle deviendra folle si elle le découvre.
Peux-tu m'aider cette fois-ci ?
Je n'y retournerai plus.
Tu n'oseras plus jamais faire ça.
Tu as dit la même chose la dernière fois.
JE...
À ton grand âge, tu cours jouer ?
Tu n'étudies pas en ce moment.
Que vas-tu faire dans le futur ?
Frère, je sais vraiment que j'avais tort.
S'il vous plaît, aidez-moi une dernière fois.
S'il te plaît.
Votre café, monsieur.
Merci.
Vous êtes les bienvenus.
Comment puis-je t'aider?
Qu'est-ce que le monsieur a commandé ?
Un latte italien.
La même chose s'il vous plaît.
D'ACCORD
Merci.
Combien as-tu perdu ?
Huit...
Huit cent mille ?
Frère, ne sois pas en colère.
Je veux gagner.
Juste
J'ai juste eu de la malchance.
Vous, lycéen,
avez perdu 800 000 $ en quelques jours.
Je suis désolé, mon frère.
Je n'irai plus jamais dans ce genre d'endroit.
S'il vous plaît aidez-moi.
Je ne peux vraiment pas dire ça à papa.
Tu sais.
Ma mère a toujours été en mauvaise santé.
Elle sera vraiment en colère contre moi.
D'accord, d'accord.
Arrête de pleurer.
J'ai des cours plus tard.
Tu dois aussi retourner en classe.
Je vais retourner en classe maintenant.
Je n'irai plus jamais dans ce genre d'endroit.
Alors cette fois...
Je m'en occupe.
Retourne en classe.
Ok, ok, je vais y retourner maintenant.
La septième fois.
Comment se fait-il que l'héritier légitime d'une grande
famille soit toujours indulgent envers l'enfant bâtard ?
Treizième Jeune Maître.
On rentre à la maison maintenant ?
Je viens de recevoir des nouvelles de la maison
Cela dit, tu n'es pas obligé d'y aller.
Papa n'est pas revenu ?
Le maître est de retour.
Mais je suis juste venu pour transmettre le message.
Il a dit que beaucoup de vieux amis
étaient présents au banquet familial d'aujourd'hui.
Nous avons donc seulement invité
les jeunes maîtres et les jeunes
filles travaillant dans le groupe.
Tu n'es pas obligé d'y aller.
Maître de maison, c'est moi.
Entrez.
Le quatrième maître de la famille est ici.
Maître.
Ne m'appelle pas maître.
Bien que mon père m'ait donné
le contrôle de BEICHAO Holdings,
Mais je n’ai jamais eu l’impression d’avoir une
relation avec cette famille.
Désolé.
Chef.
Le quatrième maître est arrivé. Il a dit
qu'il avait besoin de vous voir pour quelque chose.
Le Quatrième Maître.
Écartez-vous du chemin.
Le patron est occupé, tu ne peux pas entrer.
Où est Hua Yong ? Je veux le voir.
Aller se faire cuire un œuf.
Le Quatrième Maître.
Désolé,
Tu ne peux pas entrer.
Enfant.
Comment peux-tu te permettre de te mettre en avant ici ?
Quand je me disputais avec mon père.
Tu jouais encore dans la boue ici.
Laissez-le entrer.
Vous sortez en premier.
Oui.
J'ai pris rendez-vous avec toi
pour deux jours mais je n'ai pas pu te voir
Je pensais que tu étais occupé.
De quelles affaires nationales vous occupez-vous ?
Juste de la peinture ?
Les funérailles de mon père viennent de se terminer.
Vous avez immédiatement changé le nom de BEICHAO Holdings.
Voulez-vous vous rebeller ?
Frère.
Je me souviens du testament de mon père.
Je suis le seul héritier des actions du groupe.
C'était juste un changement de nom.
Qu'est-ce que ça a à voir avec toi ?
Ne me parle même pas du testament.
Qui ne sait pas que cela va arriver
a été manipulé par toi ?
Tous les notaires et avocats
ont travaillé avec vous pour vous aider à commettre un parjure.
Où sont les preuves ?
Preuve!
Si j'avais des preuves, est-ce que
tu serais assis là ?
Donc tu n'en as pas alors.
Frère.
Tu sais.
Je déteste les gens qui disent
des bêtises sans preuves.
Treize
ce.
C'est ton chéri ?
Ça a l'air adorable.
Pas étonnant que notre petit frère l’aime.
Rends-le moi.
Je le répète.
Te le rendre ?
D'ACCORD
Voici.
Voulez-vous garder votre main gauche ?
Ou main droite ?
Shen Wenlang, la seule
personne que l'on peut appeler un ami.
On dit souvent de lui qu’il est indifférent.
Mais Hua Yong n’est pas d’accord.
Il ne comprend pas pourquoi les gens
devraient être enthousiastes envers les autres.
Père, oncles, frères et sœurs.
Tout le monde est rusé.
Tromper les supérieurs et les subordonnés.
Intimidez les faibles mais craignez les forts.
Vraiment méprisable.
Voilà à quel point les « proches parents » sont proches.
Sans parler des autres.
Au fur et à mesure qu'il grandissait.
Hua Yong a rencontré tellement de gens.
Il y a beaucoup de gens qui
disent une chose mais en font une autre.
Mais il y a aussi Sheng Shaoyou.
Chaleureux et lumineux.
Comme le soleil suspendu haut dans le ciel bleu.
Il a fait de Hua Yong, qui dédaignait la romance,
avoir envie d'être une
star pour la première fois.
Tant qu'il peut s'approcher
suffisamment de cet Alpha.
Il peut supporter le vent
et le froid à haute altitude.
Tu veux dire.
Tu es secrètement
amoureux de moi depuis quinze ans ?
Ouais.
Tu as trouvé quelqu'un pour me suivre.
Également filmé en secret.
Je n'ai trouvé personne.
J'ai pris toutes les photos moi-même.
Je ne veux pas que d’autres espionnent M. Sheng.
Hua Yong. Es-tu un fan de moi ?
Oui.
Le genre qui n'aime que M. Sheng.
M. Sheng est ici.
Qu'est-ce que tu fais en train de dormir dans mon lit ?
Monsieur Sheng, je n'arrive pas
à bien dormir dans mon lit.
Je me suis habitué à dormir ici tous les jours.
Je ne pourrai pas dormir si je le change.
Hua Yong.
Réponds-moi.
Que s'est-il passé entre vous et Shen Wenlang ?
Que veut dire M. Sheng ?
Que pourrais-je vouloir dire d'autre ?
Qu'est-il arrivé à la blessure?
Quand es-tu revenu de Shen Wenlang ?
Je l'ai fait moi-même.
Chaque période de rut sera marquée par
un syndrome de recherche de partenaire
J'ai trouvé une excuse pour partir
parce que j'avais peur de te blesser.
Syndrome de recherche de partenaire ?
Un.
Quand je te vois, je ne peux pas
m'empêcher de vouloir te toucher.
Je deviendrai fou si je ne peux pas te voir.
Parce que tu me plais tellement.
Monsieur Sheng, c'est ma faute si je vous ai menti.
Mais il n’y a vraiment rien
entre moi et Wenlang.
Ne soyez plus jaloux de lui.
Qui est jaloux ?
Ça sent bon.
Etes-vous sûr de vouloir faire cela ?
Ou veux-tu que je joue avec toi ?
Vous faites également partie du Groupe HS.
Un.
H comme Hua Yong.
S signifie M. Sheng.
Est-ce que Shen Wenlang est au courant ?
Peu importe
qu'il le sache ou non.
Wenlang est un traître.
J'ai fourni tout l'argent nécessaire au
démarrage de son entreprise.
Donc c'est moi qui ai le dernier mot au lycée.
Vous vous connaissez depuis longtemps ?
Quand j’ai rencontré Wen Lang pour la première fois,
il venait de perdre son père.
Seulement quatorze ans,
pas beaucoup plus âgé que moi.
Quatorze ans ?
Vous êtes vraiment des amoureux d'enfance.
Ma mère et le père Omega de Wenlang,
Ying Yi, sont des amis de la famille.
Quand j'étais jeune, je vivais dans le pays P.
C'est l'oncle Ying Yi qui a le plus pris soin de moi.
Lorsqu'il est parti, il m'a demandé de
bien prendre soin de Wen Lang.
Quand est-il parti ?
Ouais.
L'oncle Ying Yi est le plus jeune
général de l'armée du pays P.
Son Alpha Shen Yu
est le seul héritier d'une célèbre
famille d'affaires du pays P.
La rumeur dit que les deux se sont mariés
uniquement pour des raisons politiques et commerciales,
il n'y a aucune émotion là-dedans.
Il y a dix ans,
Toute la classe supérieure du
pays P répandait la nouvelle.
L'oncle Ying Yi a utilisé des moyens spéciaux.
C'est seulement à ce moment-là que j'ai eu le marqueur permanent.
Finalement, en raison de désaccords politiques
il est mort aux mains de son Alpha.
Il s’est avéré que c’était un malheur familial.
Pas étonnant que Shen Wenlang soit un psychopathe
et qu'il déteste tellement les Omégas.
À cause de l'amiral Ying Yi.
Wenlang s'est brouillé avec sa famille.
Il m'a trouvé quand il a démarré son
entreprise et m'a demandé de l'aider.
Tu es incroyable.
Donc...
transformer mon parfum de phéromone en shampoing
Du gel douche et un
nettoyant pour toilettes, c'était tout ton idée ?
Ouais.
M. Sheng sent si bon.
Je veux que le monde entier le sache.
M. Sheng.
Tu es mon herbe à chat.
Mon coquelicot
me rend accro.
C'est ainsi que M. Hua poursuit les gens ?
Des moyens sales et des mensonges.
Associé à des mots doux et moyens ?
Alors je changerai
Je vous dirai tout ce que
M. Sheng veut entendre.
Je peux apprendre.
Tant que je peux rester avec M. Sheng
Je peux tout apprendre.
Peut-on apprendre quelque chose ?
Monsieur Produit.
Être ma secrétaire est différent
d’être le directeur de X Holdings.
En tant que secrétaire, tu dois m'écouter
Je te demanderai d'aller vers l'est
et tu ne peux pas aller vers l'ouest.
D'ACCORD.
J'écoute très bien M. Sheng.
Je resterai toujours à
tes côtés pour te protéger.
J'ai besoin de ta protection ?
Non
Je suis trop faible.
C'est moi qui ai besoin de la protection de M. Sheng.
Je vais sécher mes cheveux.
M. Sheng.
Je n'ai pas d'amis.
Pas de famille non plus.
Tout ce que j'ai c'est toi.
Tu dois bien me protéger.
M. Hua n'a pas d'amis.
Qu'en est-il de Shen Wenlang et Chang Yu ?
Ce sont juste des gens avec qui je trouve des avantages.
C'est plus une
alliance qu'une amitié.
M. Sheng.
Je n'ai que toi.
Puis-je t'embrasser ?
Non.
Accoucher de manière autonome
sans phéromones apaisantes
surtout pour ceux qui souffrent
de troubles liés aux phéromones, ce sera très difficile.
S'il n'y a pas d'Alpha
Toute votre grossesse
sera très difficile.
Vous devez prendre cela au sérieux.
Je vous suggère d’interrompre
la grossesse immédiatement.
Abandonnez cet enfant.
Médecin.
N'y a-t-il pas d'autre moyen ?
J'ai entendu
il existe des phéromones apaisantes artificielles.
Ou je peux essayer d'utiliser les phéromones d'autres
Alphas avec un degré de correspondance plus élevé pour...
Non.
Les phéromones artificielles
ont une efficacité limitée.
Quant aux phéromones des autres Alphas.
Monsieur Gao, êtes-vous sûr ?
Cela constituerait un énorme risque moral.
Grossesse et accouchement
sont votre affaire privée.
Il y a certaines choses
que les médecins ne devraient pas dire.
Mais je ne peux vraiment pas supporter de voir ça.
Soyez honnête.
L'Alpha qui t'a mis enceinte
c'est un vrai salaud.
Il ne l'est pas.
C'est ma faute.
Quel est ton problème ?
Regardez bien ce disque vous-même.
Votre Alpha
vous permet d'utiliser des inhibiteurs au-delà
des spécifications pendant une longue période.
Il a un problème.
Et il y a
un dégoût évident envers les Omégas.
Médecin.
Ce n'est pas lui.
L'inhibiteur est de ma faute.
Même si c'est de ta faute.
Et la grossesse ?
La grossesse ne peut pas être quelque chose que l'on fait seule.
Il dit qu'il déteste ça mais
qu'il met quand même d'autres personnes enceintes.
Quel salaud.
Ne devrait-il pas assumer une certaine responsabilité ?
Médecin.
Je sais que tu fais ça pour moi.
Mais je veux vraiment ce bébé.
N’y a-t-il vraiment pas d’autre moyen ?
Patients souffrant de troubles hormonaux sexuels
sont plus difficiles
qu'un Omega normal.
Vous avez une compréhension profonde de cela.
Vos réactions en début de grossesse
sont plus sérieux que la plupart des Omégas.
Sans phéromone apaisante.
il sera difficile de traverser
la grossesse seule.
En outre,
vous ne pouvez plus utiliser
de produits inhibiteurs.
Médecin.
Je n'ai pas continué à utiliser
les inhibiteurs injectables ou oraux.
Mais pour le travail, il existe également
l'utilisation à court terme de sprays non toxiques.
Est-ce que cela affectera le bébé ?
Les effets secondaires de ce spray
est en effet beaucoup plus petit.
Mais vu votre situation
Je vous suggère quand même d'arrêter
de l'utiliser immédiatement.
Entrez.
Qu'est-il arrivé à M. Shen ?
Qu'est-il arrivé à l'équipe de secrétariat ?
Ce n’est pas grave s’il y a un problème avec la façon dont
les documents sont organisés lors de la réunion du matin.
Mais pourquoi est-il si difficile de préparer du thé ?
Désolé Monsieur Shen.
Ce Da Hong Pao
Je l'ai fait selon le
manuel d'instructions laissé par le secrétaire Gao.
Peut-être que je ne l'ai pas encore complètement maîtrisé.
Cependant, le secrétaire Gao a travaillé
d’arrache-pied ces derniers temps pour coordonner le travail.
Il est toujours en bas.
Peut-être que je devrais l'inviter ?
Pas nécessaire.
Sans lui.
Tu ne peux même pas faire du thé.
Alors pourquoi je vous embauche ?
Désolé
Je vais en préparer un autre lot tout de suite.
Attendez.
Comment se passe la passation de pouvoir pour Gao Tu ?
Le secrétaire Gao a déclaré qu'il y avait une urgence
dans son pays ces jours-ci.
C'est vraiment difficile pour
lui de prendre de la distance.
Nous accélérons également
la remise des travaux.
Cela devrait être terminé dans quelques jours.
Il est tellement pressé de partir.
Il y a tellement de choses à transmettre.
J'ai entendu dire qu'il avait
une gastro-entérite il y a quelques jours.
Vomissements faciles.
La passation de pouvoir peut-elle se
faire correctement dans cet état ?
Vous me surveillez tous de près.
Ne faites pas d'erreurs.
Si ça ne marche vraiment pas,
demandez-lui simplement de faire une pause
avant de revenir pour gérer la passation.
Ok, je ferai attention à lui.
Mais ne vous inquiétez pas.
Le secrétaire Gao est également très prudent.
Nous en discutions encore pendant la journée.
Il a compilé une liste de
vos goûts et de vos dégoûts
et soumis au Secrétariat.
Même votre médicament de secours
est clairement écrit.
Le secrétaire Gao se soucie vraiment de vous.
Bien qu'il ait dû partir
pour des raisons familiales.
Mais cela montre aussi qu’il vous apprécie.
Vraiment?
Le Secrétariat quitte le travail à 5h30.
Gao Tu travaille généralement
une heure supplémentaire de sa propre initiative.
Si vous prenez l'ascenseur,
vous risquez de le croiser.
Même si on ne
se rencontre pas par hasard dans l'ascenseur.
Je peux simplement attendre dans le hall pendant
dix minutes et nous nous rencontrerons également.
Gao Tu a géré
beaucoup de choses au fil des années.
Je suis inquiet, alors je vais
aller vérifier moi-même.
Vous pouvez être rassuré
Je vais le remettre.
Monsieur Shen.
Tous les documents confidentiels
devant être transférés
ont été terminés le plus rapidement possible.
Et la section sur votre vie privée
y compris, mais sans s'y limiter, les mots de passe personnels
réception de documents via une boîte mail personnelle,
Je passerai également la parole à la
nouvelle assistante et à la nouvelle secrétaire.
Si vous êtes toujours inquiet,
Je peux signer un
accord de confidentialité supplémentaire.
Un contrat à vie.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Monsieur Shen.
Je suis venu ici pour vous le dire.
J'ai supprimé toutes les
cartes d'accès au salon.
Je transmettrai également le
processus de réinitialisation du mot de passe pour Mia.
S'il n'y a rien d'autre,
Je vais partir maintenant.
Attendez.
Monsieur Shen.
Avez-vous autre chose ?
Euh.
Est-ce que Qing se sent mieux ?
Monsieur Shen.
L'argent que vous avez payé pour
les frais médicaux de ma sœur,
Je vous le rendrai
dans les plus brefs délais.
Je suis désolé.
Peut-être que ça ne sera pas si rapide...
Cela prendra du temps.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Merci beaucoup
depuis si longtemps.
Je te rembourserai ce que tu m'as prêté.
C’est l’information que
M. Sheng utilisera cet après-midi.
S'il vous plaît, envoyez-le vous-même.
M. Sheng devrait prendre une pause déjeuner
dans le salon à cette heure-ci.
Merci, Monsieur le Secrétaire Chen.
Vous êtes les bienvenus.
Monsieur Produit.
Dès l'obtention de mon diplôme, j'ai
rejoint SHENGFANG Biology.
Il est rare que M. Sheng soit
aussi sérieux dans une relation.
Si vous êtes sincère,
J'espère que vous pourrez lui offrir un foyer.
Je vais.
Je donnerai à M. Sheng tout ce qu'il veut.
Ne lui mens plus.
Ce qu'il déteste le plus, c'est qu'on lui mente.
Tu es le premier après avoir autant menti.
Ouais.
M. Sheng m'aime beaucoup.
N’importe qui avec des yeux peut le voir.
Mais si tu mens encore.
Il va te détester.
Dans une relation précédente,
un Omega avait vingt-cinq minutes de retard
il a menti et a dit qu'il
avait eu un accident de voiture mineur.
Plus tard, M. Sheng
a enquêté et a découvert.
Je l'ai renvoyé immédiatement.
Il existe de nombreux autres exemples comme celui-ci.
Vous voulez en entendre quelques autres ?
Non.
Je ne lui mentirai plus.
Pourquoi es-tu ici ?
Je suis venu remettre des
documents à M. Sheng.
Et lui tenir compagnie au lit.
Il y a dix-sept
secrétaires dans ce département.
Si chacun d'entre eux
est monté dans mon lit juste pour livrer un dossier,
Mon salon aurait été bondé depuis longtemps.
Ne vous inquiétez pas, Monsieur Sheng.
Avec moi ici, personne d'autre
ne peut même passer la porte.
Personne d'autre que moi
peut partager ton lit.
Au fait, j'ai eu des nouvelles du secrétaire Chen.
Vous devez subir un suivi
concernant votre trouble lié aux phéromones.
Mais tu sens tout à fait bon pour moi.
Il ne semble pas que
vous ayez quelque chose de mal.
Pas sûr.
Cela s'est déjà produit à quelques reprises auparavant.
J'étais censé passer
un contrôle le mois dernier.
Mais je n'ai pas eu le temps.
Alors j'irai avec toi demain.
Même si je pense que c'était juste un mauvais diagnostic.
Ce type de condition nécessite
le soutien d’un partenaire pour le traitement.
Partenaire?
Ai-je dit que tu l'étais ?
Pourquoi tant d’empressement à revendiquer ce titre ?
M. Sheng est très demandé.
Il a fallu beaucoup d’efforts pour s’en approcher.
Bien sûr que je suis pressé.
Pour le dire simplement
J'ai besoin de savoir
si vous avez été sexuellement
actif avec un partenaire récemment.
JE...
Il a.
Félicitations, Monsieur Sheng.
Votre déséquilibre phéromonal
est complètement résolu
Je suggérerais
que pendant les futures périodes de rut.
Vous devez continuer
à rester avec le même partenaire.
Quoi?
Votre compatibilité avec cet Oméga
est probablement supérieur à 90 %.
Leurs phéromones apaisantes
fonctionnent particulièrement bien pour vous.
Être intime aide
à stabiliser votre état.
Tu dis à mon Alpha de
coucher avec un autre Oméga ?